Is geoengineering a good idea?
Geoengineering can effectively fight climate change
Geoengineering is one part of larger climate fight
Geoengineering gives time and optimism to climate fight
Geoengineering ideas can help scare world into climate action
Many geoengineering solutions cut atmospheric greenhouse gases.
Risks of geoengineering smaller than risks of climate change.
Geoengineering is temporary intervention to buy time.
Geoengineering can be gradually tested and implemented.
Geoengineering risks can be tested, corrected, avoided.
Many geoengineering approaches are harmless like painting roofs.
Technology advances help long-term safety of geoengineering.
World is already geoengineering Earth on mass scale
Geoengineering solutions often mimic natural mechanisms.
Geoengineering is important to research, keep on table
Many green orgs and scientists support geoengineering option.
Geoengineering can be very cheap
Geoengineering will create jobs.
Experts and scientists would conduct geoengineering.
International community will accept necessity of geoengineering.
Many geoengineering approaches are innocuous/non-controversial.
Geoengineering only masks problem of CO2 emissions
Geoengineering will reduce incentive to cut emissions
Geogengineering will not curb sea level rise
Better ways to fight climate change than geoengineering
Geoengineering may result in unexpected consequences
Starting then stopping geoengineering would accelerate warming
Human error could cause devastating impacts with geoengineering.
Consequences of geoengineering could be worse than climate change
The effects of geoengineering may be irreversible.
Negative impacts of geoengineering approaches are well known
Geoengineering shading can negatively impact plantlife
Injecting sulfur into the atmosphere means more acid rain
Geoengineering may whiten skies, harm human psychology
Sun-obstructing geoengineering will negatively impact solar power
Geoengineering comes from human hubris; let mother nature work
Geoengineering technologies may be used for military purposes
Geoengineering tests/consequences distract from other problems.
Geoengineering is too costly
The effects of geoengineering would be expensive.
Risky to involve private companies in geoengineering
Effects of geoengineering could cause international conflict
Knowbody has the right to decide on geoengineering.
Geoengineering technologies may be used for military purposes
