Is high speed rail development generally good policy?
High-speed train stations can be positioned in city centers.
No need to turn off electronics, etc., on trains
High-speed rail allows people to see/visit new places.
High-speed rail helps relieve air-travel congestion.
Rail travel has fewer weather related delays.
Upgrading existing lines is ineffective solution.
High-speed rail has greater capacity than roads.
High-speed rail offers freedom
High-speed trains are highly sustainable and green.
High speed rail efficiently increases capacity.
High speed rail creates green jobs
High-speed rail creates many jobs.
High-speed rail fosters transit-oriented development.
High-speed rail helps businesspeople be more productive.
High speed rail policy is pro economic growth.
High-speed rail will get subsidies, but so do autos.
High-speed rail can be funded by decreasing military spending.
High-speed rail decreases travel-time between cities.
High-speed rail frees up existing rail for other purposes.
High-speed rail is a valuable national investment
High speed rail is a great tourist attraction.
High speed rail reduces oil trade imbalance.
High-speed rail safer than other forms of travel.
High-speed rail saves lives from car accidents.
Unlike automobiles, rail fosters a sense of community.
Airplanes better than high-speed trains for long distances
Improving airport access better than new high-speed rail.
High speed rail cannot seriously displace air travel.
Expanding roads and runways better than high-speed rail.
Train capacity can be increased without HSR
Decentralized country planning better than high speed rail.
High speed rail based on falsely seductive idea of speed.
More travel with high-speed rail is bad for environment.
Too few will ride HSR to have environmental impact.
High-speed rail is predominantly used by wealthy.
High-speed rail can't work without subsidies.
High speed rail not best way to create local jobs.
High-speed rail only works between close cities
High-speed rail is not a public good.
High-speed transportation is really a private good.
High-speed trains: costly govt project in search of need
High-speed rail has greater risk of catastrophic accident.
High-speed rail gives criminals access to areas
Cars/freeways better suited to independent spirit.
