Can the assassination of a dictator be justified?
Illegitimate tyrants can be assassinated if it's the only way to freedom
Tyrants directly jeopardizing societal welfare can be assassinated
Dictators often uphold regimes alone; assassinating them will end the regime.
Assassinating a dictator can help correct the behavior of a regime.
The alternatives to assassination would all leave a dictator in power for many years.
Assassinating a dictator can be a utilitarian good for a society.
Moral absolutes should not prevent broader morality.
Philosophers throughout history have supported tyrannicide
Dictators are a threat to international peace, not just their own people.
Assassinations are justified in self-defense, preventing imminent attack
If tyrants can't be brought to justice, assassination is a good idea.
Assassinating terrorists is justified/legal when they are combatants
Tyrants forgo sovereign rights, making assassination attempts legitimate
Measures can reduce risk of collateral damage from assassinations
Mistakes and collateral damage from assassinations are worth it
The political risks of assassinations can be reduced with sound measures
Assassinating terrorist leaders is justified when they are combatants
Targeted assassinations disrupt and reduce terrorist attacks
Targeted assassinations significantly disrupt terrorist organizations
Targeted assassinations keep terrorists on-the-run and distracted
Targeted assassinations have a deterrent effect on would-be terrorists
Assassinations don't incite terrorism; terrorists are already fully motivated
Assassinations protect publics from terrorism; even while it's hard to measure
Targeted assassinations are consistent with international law
Statements that Israel is justified in its targeted assassinations
Israel's targeted assassinations are proportional to the threat it faces
The Palestinian Authority is not a state with protections from assassinations.
The PA does little to fight terrorism; it deserves no protections from assassinations
People would support Israel's assassinations if they lived in Israel
The Israeli public is widely supportive of targeted assassinations
Assassinating Hitler would have been justified to end WWII
Assassinating Saddam Hussein would have been a legitimate policy
The US would be justified in assassinating Hugo Chavez
Ford's 1976 executive order against assassinations doesn't apply in war-time.
The 1976 executive order does not forbid assassinating terrorist leaders.
International publics strongly support assassinating terrorist leaders
Killing dictators will not cause the fall of a regime.
Failed assassination attempts can help strengthen a tyrant.
Assassination can counter-productively rally citizens around a regime.
To liberalize a regime, there are better ways than assassination.
The idea that assassinations can prevent evils is questionable.
Moral absolutes exist; murder can never be justified.
Legitimizing assassination cheapens the value of life.
Even tyrants have a right to life, which assassinations violate
Sometimes dictatorship is preferable for international stability.
Assassinations breed destabilizing counter-assassination attempts
Assassinations erode norms against assassination; jeopardizes leaders.
Assassinations follow no legitimate legal processes.
Decisions on assassinations would be unjustly undemocratic.
Assassination attempts are driven by invalid ideological considerations.
Assassinations infringe on the sovereignty of foreign political entities.
Many assassination attempts have heavy collateral, civilian damage.
Failed assassination attempts are embarrassing for a government
Assassinating terrorists only breeds greater resentment and terrorism
Assassinations create martyrs and increase popularity of terrorist groups
There is no evidence that assassinations effectively reduce terrorism
Targeted assassinations disrupt negotiations/ceasefires with militants
Targeted assassinations can damage the intelligence gathering of a state
Life imprisonment better punishes a terrorist than assassination (martyrdom)
Targeted assassinations undermine norms of warfare in terrorists' favor
Assassinating terrorists only breeds greater resentment and terrorism
Palestinians use Israel as cover for inter-Palestinian assassinations
Assassinations breed destabilizing counter-assassination attempts
Failed assassination attempts are embarrassing for a government
Israel's targeted assassinations meet with international condemnation
Targeted assassinations unite Israel's enemies
The British considered assassinating Hitler to be unsportsman-like.
Hitler lead to Germany's downfall.
Chavez should not be assassinated as he poses no real military threat.
If Chavez should be assassinated, what about President Bush (an international threat)
Assassinating Chavez would be based only on US hegemony.
Engagement in political assassinations is forbidden by US law
