Should all cell phone use in cars be banned?
Cell phone use in cars impairs driving, causes accidents
Using a cell phone in a car is like drunk driving
Fumbling for ringing phone while driving is dangerous
Society can't trust judgement of drivers with cell phones
People should not explain in car on phone why they are running late.
Cell phones in cars can be regulated, unlike other distractions
Passengers are less distracting than cell phones
Talking on phone equally impairing as drinking and driving.
Drivers don't get better with practice on cell phones
Cell phone use in cars is unnecessary; people went without them before.
People should pull over to talk on their cell phones.
People will adjust to not using cell phones
Cell phones should only be used while driving in dire situations
Hands-free cell phones are just as distracting to drivers
Hands-free phones can cause drivers to scramble for head sets
Careless driving laws are inadequate; cell phone ban is necessary.
New laws would be enforceable, as billing records will show whether a phone was in use at the time.
Savings from a vehicle cell phone ban would offset loses
State has authority to regulate actions of drivers (by cell phone ban).
Cell phone use slows driving and causes congestion
People survived before cell phones
Citizens' judgement should be trusted in using cell phones
Cell phone bans in cars do not save lives
Calling to say I'm running late helps prevent speeding
Cell phone use in cars does not cause many accidents
Cell phone use in cars probably saves lives
Banning cell phones is not the best way to save lives
Cell phone ban introduces new distraction of scanning for cops
Many things in cars are just as distracting as cell phones
If you can't ban sleep-driving, why ban talking on phone in car.
Teaching drivers to minimize distractions better than phone ban
Social benefits of cell phones in cars outweigh risks
Hands-free cell phones are sufficiently safe on the road.
Ban on hands-free phones improves driving in bad conditions
More difficult to enforce hands-free cell phone ban
Cell phone ban is unnecessary; careless driving laws are sufficient
Enforcing a vehicle cell phone ban is nearly impossible
Cell phone in cars ban results in costly court cases
Cell phone in cars bans are harmful to employers
Banning cell phones impedes on individual liberties.
Markets are better at regulating cell phone use in cars
Cell phone ban in cars would simply be ignored
