Should trans fats be banned?
Trans fats are uniquely bad for human health
Banning trans fats means saving thousands of lives
Trans fats increase risk of female infertility
Trans fats have created health crisis worthy of ban.
No amount of trans fats healthy, unlike other fats.
Trans fats are a man-made type of fat.
Govt experts needed to protect citizens from trans fats.
Trans fats unsafe under regulatory standards.
Trans fat ban needn't be whole solution to be good.
Poor and young are unfairly vulnerable to trans fats.
Govt should protect consumers when consumers aren't fully informed.
Trans fats so widespread consumers have little choice
Producers sneak trans fats into foods without consumer knowledge.
Trans fats can be replaced w/o changing taste/price.
Trans fat ingredient has replacements unlike tobacco/alcohol.
Trans fats can be replaced w/o changing taste/price.
Replacement fats will get cheaper with time.
Trans fat is a waste of our resources:
Other foods harmful, singling out trans fats is arbitrary.
People will consume other harmful foods if not trans fats.
Alternatives to trans fats aren't much healthier.
Trans fats extend shelf life of foods.
Trans fats are tasty and offer enjoyment to consumers.
Trans fats occur naturally in many forms.
Trans fat ban creates slippery slope to further nannying
Government should inform citizens, not ban trans fats
Restaurants have voluntarily stopped using trans fats
Consumer demands have pushed against trans fats.
Resources for regulating trans fats take from other things.
Trans fat ban robs free choice, infantilizes citizens
Enough info for consumers to make choice on trans fats.
People free to do things that hurt no one else (eat trans fats).
Trans fat bans part of larger trend of infringements.
Few alternatives to trans fats for certain foods.
Transition away from trans fats will be costly.
Banning trans fats is like banning alcohol and tobacco
Trans fat ban will hurt small restaurants most.
Trans fats extend shelf life of foods.
Trans fat ban requires exceptions, inconsistencies.
