Should corporations be treated as legal persons with equivalent rights?
Corporate rights protect owners from liability.
Corporate personhood enables multinational corporations, global stability.
Personhood is legal distinction applicable to humans and corps.
Dictionaries include corporations in definitions of persons
Individuals create corporations, giving them rights
Corporations have a right to defend their interests
With rights companies can enter into contracts, lawsuits
Employees transfer many of their rights to corps
General statements in support of corporate personhood
Citizens shouldn't be deprived of rights when joining corps.
Corporate interests rarely conflict with individuals interests
Corporate personhood gives businesses a voice
Corporate personhood protects businesses from discrimination
Depriving companies of free speech is anti-business
Corps shouldn't be denied rights because of benefits from state
Depriving corporations of rights has big consequences
Bad precedent against personhood should be personhood
Profit interest doesn't cancel-out rights of corporations
Corporations are legal creations; no individual rights
Corps. not full community-members, ineligible for personhood
Corps have no moral consciences like persons.
Corporations are not natural persons, so have fewer rights
Corps have some rights, but not all given to persons.
Corps are not citizens; can't vote or run for office
Super-human life makes corps ineligible for rights
How do corps. exercise right to life, marriage, etc?
The idea of corporations being people is absurd
General statements against corporate personhood
Corporate rights wrongly give individuals double rights.
Corporate personhood diminishes rights of citizens
Corporations are property; should have few rights
Too much greed and too much power of corporations is undesirable.
Corporate personhood undermines trust in government
Corporations have no right to a voice in democracy
Corporate personhood fosters monopolies
Corporate personhood favors corporate interests
Corp personhood means bad CEOs are guilty of murder
Corporations traditionally have limited rights
Corporations have hijacked the 14th Amendment
US Constitution does not give corporations rights
Constitutional rights should protect people over corporations
Corps focus on profits, not eligible for rights
