Are crime cameras a good idea for cities around the world? In New Orleans?
Inexpensive camera viewing services are avaialable
Crime cameras help reduce crime rates,
Hi-tech crime cameras help predict and prevent criminal acts
Cameras speed up responses to crime and injuries.
FBI Reports on the effectivness and future of surveillance cameras.
Benefits of crime cameras may not be reflected in crime rates.
Cameras make a small but valuable contribution to crime fighting.
Crime cameras help deter crime
Cameras can deter anti-social behavior such as littering
Shift in crime means cameras are working, should be expanded
Even shifting crime with cameras can benefit communities.
Crime cameras help restore a public sense of safety
Crime cameras help catch criminals and get them off the street
Crime cameras offer conclusive, unbiased evidence in court.
Damaged crime cameras can be fixed.
Even broken cameras can offer a deterrent effect on crime.
Crime-ridden communities have right to demand and install cameras
Crime cameras in public spaces do not really invade privacy.
Crime camera privacy, Big Brother concerns are exaggerated
Crime cameras violate privacy no more than corner store cameras.
Cameras help protect citizens' liberties against crime.
If a person has nothing to hide, then there is no issue.
Crime cameras help reduce frequency of community patrols.
Crime cameras are cost-effective only when used properly
CCTV failing to cut crime
Crime cameras have not had a significant impact on crime rates
Crime cameras may help prosecutions, but don't reduce crime.
Surveillance cameras do not deter crime
Crime cameras cannot deter criminals that do not fear the law
Surveillance cameras merely shift crime to different areas
Spending on cameras for a sense of safety is wasteful
Crime cameras offer a dangerous false sense of security
Crime camera evidence is very rarely used in court cases.
Too few crime cameras are working to fight/deter crime
Crime cameras are an intrusion on individual privacy rights
Crime cameras with ID technology deeply violate privacy
Crime cameras lead to slippery slope of Big Brother surveillance.
Police abuse crime cameras, leering at women.
Crime cameras place security over civil liberties.
Maintaining crime cameras costs too much.
Crime cameras are too costly for too few benefits
New Orleans mayor gave wasteful contracts for crime cameras
Police should not waste time watching crime cameras
Crime cameras often have no one watching due to limited resources.
