Are health insurance co-ops a good model? Are they a good alternative to public insurance?
Co-ops are non-profits, not run by government nor companies
Non-profit co-ops are driven by health interests of members, not profits
There should be more non-profit co-op insurers
Co-ops compete with insurers like public option could
Co-ops are a great alternative to the public option
Co-ops complete strong non-profit, private, public mix
Health insurance co-ops can scale to compete with private insurers
Insurance co-ops self-sustaining, need no taxpayer support
Co-ops can scale in a decentralized and community-focused manner.
Co-ops are more community-focused than insurance companies
Co-ops are a successful model for health insurance
Widespread co-op model can succeed in health insurance
Non-profit co-ops have lower administrative costs and premiums
Co-ops would compete with and improve health insurance
Non-profit co-ops are driven by health interests of members, not profits
Co-ops implement a more holistic, preventive approach
Democratic nature of health insurance co-ops enhances quality
Co-ops are a good compromise and alternative to public plan.
Co-ops more politically feasible than public insurance
Co-ops are non-profits and avoid government control
Some government involvement in co-ops is justified.
Health insurance co-ops are self-sustaining, not taxpayer-dependent.
General statements in support of health insurance co-ops
Non-profit co-ops scale widely without profit incentive.
Non-profit co-ops are less efficient without for-profit interest.
Insurance industry needs more competition, not co-ops
Non-profit co-ops are great, but no substitute for public insurance
Public insurance has succeeded internationally, co-ops have not.
Health insurance co-ops are a ploy to defeat public insurance
General statements in favor of public health insurance
Co-ops cannot scale to compete with insurers like public plan
Health insurance co-ops cannot scale as quickly as public insurance
Health co-ops cannot scale to solve problem of uninsured
Co-ops lack scale to negotiate prices of drugs, services
Health insurance co-ops are too unestablished to rely on
Health care co-ops have a history of insolvency and failure
Co-ops will not necessarily work in health insurance
Health insurance co-ops have difficulty controlling costs and premiums
Rates between health care co-ops varies significantly
Co-ops are equally inefficient as public insurance
Co-ops cannot collect wide data on outcomes
Health insurance cooperatives are not very portable
Co-ops create tensions b/w doctors and governing boards
Public insurance should not be compromised away to insurance lobby
Co-ops are a political solution rather than a health care solution.
Political difficulty of public insurance is no argument against it.
Not enough votes does not justify voting no.
Insurance co-ops will require government involvement/problems
Co-ops are a slippery slope to socialized medicine
Advocates of co-ops are really aiming for socialized medicine
Supporters of co-ops will never reduce government involvement.
Government may never let health insurance co-ops fail
Co-ops need government involvement, but then why not public plan?
General statements against health care cooperatives
