Should counter-terrorism efforts include full-body scans at airports?
Scanners help reveal hidden weapons and bombs
Fully-body scanners reveal metallic and non-metallic items
Full-body scans make terrorist attacks more difficult
Full-body scans are a valuable piece of larger strategy
Protecting life with scanners more important than privacy
Terror attack violates rights more than body scans
Outlines can be obscured to protect privacy.
Scanned body images are ghost-like, not pornographic
Security personnel viewing scans are in different room
Scanners can be modified so images can't be stored
Scanning procedure is always optional to all passengers.
Some scanners use software, not eyes, to detect potential weapons.
Security scans of children are not pornographic
Minors can be exempted from full-body scans.
Scanners can be modified to accommodate children.
Full-body scans more effectively reveal concealed weapons.
Full-body scanners are less intrusive than pat-downs
Scans apply to everyone, avoid profiling with pat-downs.
Full-body scanners pose less risk than most natural radiation.
Full-body scans are well within radiation standards
Full-body scans pose no more risk than x-ray machines
The price of a human life is incalculable.
Terrorists will change tactics to avoid airport scanners
Scanners do not reveal things in body cavities
Scanners do not detect low-density items very well
Full-body scanners will slow airport security check-points.
Full-body scanners distract from human intelligence
Body scanners at airports violate privacy
Full-body scanners create peep-show for screeners
Privacy rights need not be sacrificed for security
Full-body scans intrude on those not suspected of crimes
Airport body-scanners violate cultural sensitivities
Full-body scanners violate child protection laws.
Body scans will make many children and parents uncomfortable.
There are better alternatives to body scanners at airports
Alternatives to body scanners don't sacrifice privacy
Full-body scanners cannot replace human security staff in terms of cost-efficiency.
Full-body scanners are very expensive.
